西さんと堀部さん 中学の
時の同級生なんですか?
バカ野郎
高校も一緒だって
奥さんも友達同士
なんですよね
えあ どこだったっけなぁ
西さん
ああ豊島園か
あそこでナンパ
したんだよなあ
西さんが美人の方
取っちゃって
俺の方が隣のブス
バカ野郎
何笑ってるんだよ
あっ おい停めろよ
そこに饅頭(まんじゅう)屋あったから
饅頭買って来い
はい
かみさん 具合どう?
うん
もう2年位になるよね
うちみたいに元気過ぎるのも
なんだけど
大変だよね
最近病院
行ってないでしょ
今日の現場 病院に近いんだから
ちょっと行ってきたらどう?
いい　いい
いいよいいよ どうせ
どうってことないんだから
いくら
1200円です
お前 饅頭以外に
何か買っただろ
いや饅頭だけですよ
バカ野郎 買いすぎだよ
3人でどうやって
食うんだよ これ
お前払っておけよ
はあ
これじゃ
なかったんだよなぁ
あっただろ 中に
栗の入ったヤツ
あっ 蒸かしたヤツですね
それじゃ温泉饅頭だろ
まったくよ 明日下手すると
徹夜明けで遊園地だよ
甘やかすから うるさくて
しょうがないよ
バカ野郎! ちゃんと停めろよ
お前 出れねえじゃねえかよ
西さん 俺
行ってくるから
こんなとこでキャッチボール
やってんじゃねえよ バカ野郎
すんません
どうだ
こんなとこ来るわけ
ないですよ
ひと何人も撃っといて
自分のマンション帰ってくる
馬鹿いませんよ
まったく うちの課長
何考えてんですかね
そうだけどさ
お前張り込みで
その恰好はねえだろう
ちゃんとそれなりの
恰好しろよ
それじゃデートだよ
西さん かみさんの病院行くから
お前 ちょっと残ってくんねえか
俺今日
デートなんですよ
何だ バカ野郎
西さん 奥さんの具合
どうなんですか?
あんまり良くない
みたいだね
ガンですか?
お前そういうこと
言うんじゃないよ
子供のことも
ありますしねぇ
死んだの4つか5つ
だったでしょ
病気の方よりも そっちの
ショックの方が大きいみたいだね
随分前に見舞いに
行ったんだけどさ
一言も喋らないんだ
うちみたいに女房は
丈夫な方がいいぞ
西さんの方が大変だろ
子供は死んじゃうわ
女房は病気だわ
まして仕事が刑事だ
忙しくて見舞いにも
行けないんだよ
じゃ俺 残りますよ
いいよ 田中さんとこ
女房も子供もいるし
お前 3時間ぐらい
いいじゃねえか
だめですよ
じゃ俺一人でやるから
帰っていいよ
お早うございます
ごくろうさんです
ちょっと乗せてって
もらっていいですか
奥さん 大丈夫ですか?
うん
今度見舞いにでも
行きますよ
あっ俺
今日帰れないわ
分かってるよ
しょうがないじゃないか
仕事なんだから
ミっちゃんと
ちょっと代わって
あっ ミっちゃん
パパ
今 お仕事
遊園地こんどね
えっ絵描いたの?
どこに?
だめだよ
こんなことしちゃ
うん 上手に描けてるよ
おい 渋谷まで
行ってくんねえか
だめですよ
だって俺 今日渋谷で
デートなんだよなぁ
だめですよ
待ってなきゃ
じゃ タクシーで
行くかな
西さんの奥さんって
相当ヤバイんですかね
バカ野郎 お前 そういうなあ
縁起でもないこと言うんじゃないよ
白血病とか
そういうヤツなんでしょ
うるせえんだよ
失礼します
西さん 帰りに先生の
ところに寄って下さい
まあ近代医学も
万能じゃないですからね
これ以上良くは
ならないし
この際一
うちに帰してあげたら
どうですかね
お子さんの件でだいぶ
精神的にまいってるし
病院にいるより うちで
ゆっくりした方がいいですから
あっ すみません
西さん呼んで頂けますか
少々お待ち下さい
西さん お客さまです
堀部さんが
撃たれました
夫婦ったってなぁ･･･
結局 自分のことしか
考えてねえんだよ みんな
退院してうちに帰ったら
女房と子供が背中向けて
座ってるんだよ
電気も点けないで
お世話になりましたって
俺の体がこんな風に
なったら
簡単に出て
いっちゃうんだからよ
まっ 考えようによったら
その方がセイセイするけどさ
やることなくてなあ
お袋がさぁ何か趣味
持てばって言うんだよ
俳句 伸びゆく日本
飛翔の会だって
ふざけんなって
思っちゃってさあ
若い時から仕事ばっかりで
趣味なんて無かったし
まっ折角こんなとこに
住んでるんだからさ
絵でも描きゃ
いいんだろうけど
絵なんて
描いたこともねえし
いきなり描けって
いわれてもなあ
絵の具代だって馬鹿に
なんないだろうし･･･
変な風に取らないでね
西さん
ベレー帽でも
買ってみるかなあ
いいですよ
いつまでもこんなに
気を使わないで下さい
主人だって仕事で
死んだんですから
今不景気でなかなか
就職できないけど
でも お弁当屋手伝わせて
もらってるし
ただ･･･
子供がたまに主人のこと
恋しがるのが ちょっと
でももうすぐ分かると
思うから
大丈夫です
じゃ時間ですから
行きます
今度一
結婚することにしました
誰と
えっ あの遊びのつもり
だったんですけど
怪我した時に毎日
病院に来られて
情にほだされちゃいましてね
ちょっと聞いといて
ちょっとすみません
失礼します
もしもし
あっ 工藤です
中村さん
今ちょっと･･:
こないだ堀部さんとこ
行ってきました
なんか淋しそうでしたね
あれだけ仲良かったのに
奥さんと子供いなくなっちゃって
あんまり気にしない方が
いいですよ
死んだ田中さんだって
仕事ですもの
しょうがないんじゃ
ないですか
いらっしゃいませ
こちらへどうぞ
うるせえよ
ご注文は
いらねえよ バカ野郎
西よ
今月は利子も入ってないって
兄貴 怒ってんだよな
ちゃんと払えよ あっ?
お前だって分かってんだろうが
ヤクザのこと
もと刑事なんだからよ
刑事だって辞めたら
普通の奴ですよ
普通なんかじゃねえよ
乞食だよ
どうですか 奥さん
これいつもと同じ薬です
こんなもの気休めにしか
なりませんけどね
とにかく あんまり
考え込まないで
奥さんと一緒にいる時はなるべく
話しかけるようにして下さい
なんだったら旅行でも何でも
行って構いませんから
何かあったら
連絡して下さい
あとこれ シャツ
サイズ大きいかな
よかったら使って下さい
あんまり無茶しないで
下さいよ
はい
堀部さんがー
自殺しました
大家さんが偶然
見つけてくれて
大丈夫だと思うんですが
睡眠薬だいぶ
飲んだらしくて
奥さんとお子さん
来てるんですかね
今寝ているみたい
なんですけど
2、3日すれば大丈夫
みたいですから･･･
帰りましょうか
おっ ここで降りるわ
えっ 家まで送りますよ
いいいい降りる
ちょっと停めて
西さんてどんな刑事
だったんですか
物凄いやり手だったよ
賞を何回も取ってるし
堀部さんとは いいコンビ
だったんだよなぁ
いつも堀部さんが
殴ったり脅したりした時
西さんが止めに入ったし
貸した金も返さねえで また400万
貸せってどういうことだ この野郎
貸すわけねえだろう
利子も払えねえんだからよ
それよりお前
目突かれたうちの若い衆の治療代
どうすんだよ
それも借金か
まっ いいじゃないか
金返さなかったら 何かうちの
仕事やってもらえばいいんだ
何やらすんですか
俺のボディガードでも
何でもよ
そいつあいいや
なんたって相手の銃カラなのに
撃ち殺しちまうような奴ですからね
こいつは
でも本当にキレたら
西さんの方が怖かったぜ
あの事件だって
死体に全部
弾撃っちゃったんだからなぁ
おい
どうも
どう?
どうにかやってます
気をつけろよ バカ野郎
危ねえじゃねえかよ
こっちはスピード
出してんだから よけろよ
お前な こういうとこじゃ
大きな車が譲るんだよ
バカ言ってんじゃねえよ
何だよ
こんなとこチッチャい車が
走るからいけねえんだ
大きなお世話だ
バカ野郎
直せ こんなもの自分で
大きなお世話だっつってんだよ
バカ野郎
世話? そんなに
世話してほしいのか
何だよ 何だよ
してやろうか コラァ
すみません すみません
分かったか
あーっ!
どうした?
喫茶店です
まだ拳銃持ってるし 人が
いるから手出せないんです
堀部さんは?
病院に行ってるんで
分からないんです
腹撃たれた
みたいですね
おい
何やってるんだ コラ
そのランプ
売ってくんねえか
それってパトランプだろ
そんなものどうすんだよ
銀行強盗やろうと
思ってよ
いいなぁ
持ってけ持ってけ
やるよ そんなもの
頑張れよ
寝てんじゃねえ バカ野郎
シンナーばっか吸いやがってコラ!
これで50万は
高えじゃねえか
たけ
これじゃないですよ
あっちですよ
どこにあるんだよ
いやこれですよ
タクシーじゃねえか
いや僕のですよ これ
どうしたんだ
いや僕のですって
ホント
盗んだんじゃねえのか
いや僕のですって これ
歳幾つだ
二十歳ですよ
二十歳でタクシー
乗れるわけねえだろ
警察
突き出すぞ
このバカ
ちょっとバンパーぶつけた
けどよ 20万でいいや
あれ盗難車だろ
5万でいいや
スナックで
どうしたんだよ
だから醤油こぼされて
んでボーイがそれじゃ
ちょっとまずいからって
てめぇ醤油こぼされて
10万かよ この野郎 あっ?
いやアルマーニ着てたんですよ
そこに醤油こぼされて
アルマーニじゃねえじゃねえかよ
この野郎 てめぇウソばっかついてんなよ
いやアルマーニっすよ
これ
それで
いやあとタクシー代とか
あったから
-タクシー代?
-ええ
てめぇタクシー代で10万かよ
お前どこまで帰んだよ この野郎
いや ちょっと大分まで
行かなきゃいけなかった･･･
なめたこと言ってんじゃ
ねえぞ この野郎
警察なめてんじゃねえぞ
この野郎 お前
イヤ 向こうがくれるって
言ったんですよ
てめぇ恐喝だよ この野郎
それじゃお前
恐喝じゃないですよ
なめてんのか この野郎
これサービスしようか
いらっしゃいませ
何かお遣い物ですか?
てめぇだってヤクザの金貸し
じゃねえか この野郎
他でも随分 酷(ひど)いこと
やってんだろう
金借りといてヤクザの
金貸しって何だ てめぇ
そうじゃねえか
約束守れったって お前
利子だって違うし お前
無茶やってんだから
少しは待ってくれたって
いいだろう
待ってくれ待ってくれって 何カ月
待ちゃいいんだ てめぇ バカ野郎
こっちも商売だ
ねえもんはねえんだよ
てめぇ ぶち殺すぞ!
やってみなよ
チンピラヤクザが
おい
何だ小僧
頑張れよ 銀行強盗
ねえちゃん
あそこに落っこってたんだけど
これ売ってくんねえかな
そんなもんやるよ
ゴミだから
ゴミか
あそこにあるの
ゴミか あれ
何やってんだ ホラ
ゴミ拾ってんだよ
何がゴミだ この野郎
これ ゴミだろうが
売り物だよ この野郎
あっ! トラックの･･･
バン!
おい ポリ公
当て逃げされたんだよ
オイオイちょっと待て
停まれよ ホラ
税金ドロボー
ホラ待て ホラ
ったくホラ
俺 当て逃げされてんだぞ
オイ
行くな お前
税金ドロボー
あいたっ
20万にしときゃ
よかったなぁあ
寝てんじゃねえよ
ハートの8
クローバーの4
ダイヤの12
ハートの10
ダイヤのＡ(エース)
クローバーの12
クランキーチョコレート
どうもありがとう
ございました
ごくろうさまです
もらっとけばいいんじゃ
ないですか
それの方が
気が済むでしょうし･･･
ええ
西さんも随分 田中さんのこと
気にしてましたから
それじゃ
何だ あいつ金返して
くれたのかよ
強盗か何か
したんですかね
そんなことは
しねえだろ
そうですよね
兄貴じゃないんだから
バカ野郎 俺がやるんだったら
株だよ
株式会社 脅すヤツですか
うるせえな
兄貴は実業家だぞ
バカ野郎
そうですよね
チャカ持った
いないみたいですよ
-管理人か隣の人に聞いた?
―いいえ
聞いてこい
バカ野郎 お前
前前もっと
もっと前
前
前だって前だよ
前前前
違うっていうの
ほら 大きな鐘だね
こんなに大きいんだよ
ゴーンてね 凄い音がするからね
あのね 今は
たたけないの ねっ
夕方になったら
音が聞こえるからね
さあ
今日は帰ろうか
ねっ
さっ行こう
暇すぎるのも大変だよ
時間潰しに
絵描いてるんだけどさ
所詮は素人だよね
描くもの無くてさあ
西さんから
連絡無いですか
最近は無いよ
以前にまとめて絵の道具
送ってもらってさあ
悪いこと
しちゃったんだけど
奥さんのことで大変なんじゃ
ないのかなあ
本当のこと言うと奥さんも
もう永いことないだろうしなあ
でも考えようによっちゃ
俺より幸せだよな
そんなものに水やって
どうすんだよ
もう枯れてるじゃねえか
あのな 死んだ花に水やったって
しょうがねえんだよ
お前 男に振られて頭おかしく
なったんじゃねえか? あっ?
ちょっと待ってて
よう
兄貴がよ 利子が足んねえって
言ってんだ･･･
おい
撃ってみろ チンピラ
オラ 撃て
口開けろ
今度会ったら殺すぞ
はい イタリア料理
出して
出していいよ
違う違う違う 違う
前だ 前 前 前
なんで雪なんか見たいの
こんなに寒いんだよ
体壊したらどうするの
手ひかれて痛いよ
我慢できないの?
じゃ その辺でしちゃいな
あ一大丈夫
見張ってるから
ひとりで
いいんですか?
旦那さんと一緒に
撮らなくていいの?
じゃ いきますね
笑って
ハイ チーズ
じゃこれ
うちからの記念品です
どうぞごゆっくり
失礼します
あのお客さんがお見えですけど
何だよ
兄貴 来てんだよ
ちょっと来いよ
どこ行くんだよ
いいから来いよ
ん?
来りゃいいんだよ
目 悪かったな
今 いくら金残ってんだ
今のうちに俺らに
金 全部渡さねえか
ムショから出てきたら
利子付けて返してやるからよ
今度会ったら殺すって
言ったろ
-おい
-はい
これ戻して閉めとけよ
はい
ヤクザの死体
見ましたよ
ちょっと
待ってくんねえか
もうちょっと
待ってくれ
俺は ああいう風には
生きられないんだろうなぁ
ありがとう･･･
･･･ごめんね